 !"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~ …□
开始游戏属性强化点：生命值攻击力能量值饥饿度饥渴度攻击力详情恐龙伙伴皮肤地图设置经验值默认绿色黑色红色金色银色荧光蓝荧光绿已解锁音乐声音品质低中高结算霸王龙等级捕食生物数量存活时间完成任务移动路线金币重新开始回到主界面
等级 音乐 声音 品质 低 中 高 模拟大恐龙
开发商：xxx科技
客服电话:xxxxxxx
恐龙 伙伴 皮肤 地图 设置
默认
绿色
黑色
红色
金色
银色
荧光蓝
荧光绿
原
已解锁
金币不足没有足够的金币购买
钻石不足没有足够的钻石购买
是否花费购买？
购买皮肤

结算
霸王龙
级
捕食生物数量
完成任务
金币
存活时间
移动路线
重新开始
回到主界面
取消
确认
标题
是否花费xx金币购买!
双倍领取
正在加载...
提示
1,低等级的时候推荐去捕食小动物，不要去招惹其他恐龙
2,当到达一定等级时，可以招募你的霸王龙同伴
3,当你饥渴时，记得去河流旁补充水分
4,提升等级会使你变得更强壮，更迅速
5,你的攻击和奔跑都会消耗能量值，当你不攻击和奔跑时会回复能量值
6,当你的生命值太低时，休息一下，生命值会在脱离战斗后回复
1,击败5个草食龙
2,捕食3个巨蜥
3,击败5个绿乌龟
4,捕食10个生物
5,击败3个鳄鱼
6,击败3个迅猛龙
7,击败1个剑龙|1个甲龙
8,捕食30个生物
10,击败10个黄乌龟
11,击败10个绿乌龟
12,击败10个草食龙
13,击败10个巨蜥
14,击败10个美颌龙
15,击败10个鳄鱼
16,击败5个剑龙
17,击败5个迅猛龙
18,击败5个甲龙
19,击败3个牛龙
20,击败3个三角龙
21,击败1个雷龙
22,击败1个棘龙
23,击败5个黄乌龟|击败5个绿乌龟
24,击败5个草食龙|击败5个鳄鱼
25,击败10个巨蜥|5个迅猛龙
观看广告免费获取
"强化点数", "没有足够的强化点数\n升级后再强化！"

1,生命值,当前恐龙的生命值，生命值为0时恐龙死亡
2,能量值,当前恐龙的能量值，恐龙的攻击和奔跑将会消耗能量值
3,饥饿度,描述恐龙的饥饿情况，随着时间会不断减少，当饥饿度为0时生命值会不断减少，需要捕食其他动物回复饥饿度
4,饥渴度,描述恐龙的饥渴情况，随着时间会不断减少，当饥渴度为0时生命值会不断减少，需要靠近河流，通过喝水回复饥渴度
5,攻击,当前恐龙对其他动物造成的伤害数值，可以通过升级和属性点提升。
恐龙需要到达级才能解锁第个伙伴！
已到达解锁玩伴等级，快去招募你的新伙伴吧！未来互动
撕咬 加速 吼叫 甩尾 践踏 进食 喝水 招募
能量消耗：3点\n解锁等级:1级\n冷却时间：1秒
使用条件：\n需要面对动物的尸体点击屏幕中间的进食按钮
需要在水资源旁边点击屏幕中间的喝水按钮
需要靠近地图上的同种的其他霸王龙
技能说明：\n霸王龙的主要攻击手段\n向前方范围进行单次撕咬攻击
使用后霸王龙进入跑动状态\n增加移动速度并持续5秒
向周围怒吼\n吸引附近的敌人对你发起攻击并晕眩他们
利用灵活的尾巴发动攻击\n对前方一定角度的敌人造成伤害
跃起后，用脚强力敲击地面\n对周围的敌人造成大量的伤害
享用它的战利品，进食后可以获得相应的收益（血量，饥饿度，一定经验值）
补充水分的主要来源，喝水后回复30点饥渴值
伙伴与主角类似\n成功招募伙伴后，伙伴会在主角的身后帮助玩家。可以试用奖励
提示今天领取次数已达上限,请明天再来
观看广告失败当前无广告礼包瓶
语言 英文 中文 介绍
任务完成 恭喜 视角 自由
抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。注意自我保护，谨防受骗上当。适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。合理安排时间，享受健康生活。